Nama            : Habiba Lutfia Nurrahmah
Kode Peserta    : 442
Assignment 1    : Menampilkan Biodata Keluarga Sederhana


#Panduan Aplikasi

1. Buat folder Assgn-01
2. Buka folder Assgn-01 pada aplikasi VSCode
3. Buka terminal dengan cara tombol shortcut 'windows+R' pada keyboard laptop, lalu ketikan 'CMD' dan tekan 'enter'
4. Dalam terminal, ubah direktori ke folder sebagai berikut
    cd go
    cd src
    cd belajar
    cd assgn-01
5. Jalankan program dengan cara mengetikkan command pada terminal sebagai berikut
    1) go run a (tekan tombol 'tab')
    2) setelah itu menjadi go run .\assgn1.go
    3) ketikan nomor data yang ingin diketahui, misalnya 1 maka command menjadi go run .\assgn1.go 1
       lalu tekan 'enter'
6. Kemudian akan muncul data keluarga nomor 1, berupa nomor urut (Nomor), nama keluarga (Nama), dan hobi (Hobi)
   Apabila nomor data yang diketikkan melebihi jumlah data keluarga, maka akan muncul peringatan 'Tidak Terdaftar!'

