Nama Lengkap    : Habiba Lutfia Nurrahmah 
Kode Peserta    : 149368582100-442
Sesi/Tanggal    : 01/Senin, 19 September 2022

A. instalasi golang
    1. download
    2. instal kaya biasanya
    3. cek instalasi berhasil/gagal
        buka terminal lepi (windows + R)
        ketik CMD trus enter
        jika terminal sudah terbuka, ketik 'go' terus enter. kalau sudah berhasil instal, maka akan keluar informasi command dari go
        ketik go env untuk cek environment atau lokasi penyimpanan path dari go
    4. buka folder tempat penyimpanan path go
        file explorer> Acer (C)> users> acer> go
        di dalem folder go akan ada folder bin, pckg, dan src
        kalau belum ada folder src, buat manual dengan cara biasanya membuat folder

B. hello-world (membuat program)
    1. buka VSCode
    2. klik file> open folder> src
    4. di dalem src buat folder lagi dengan cara klik kanan folder src trus pilih new folder, beri nama folder (belajar)
    5. buat file program dengan cara klik kanan folder belajar, pilih new file. beri nama file hello.go
    6. lalu terakhir, ketik command yang ingin dijalankan

C. variabel
    penulisan dalam go. ada 4 jenis, variabel dengan dan tanpa data tipe, multiple variabel, dan underscore variabel
    1. variabel dengan tipe data/declaring variable
        menulis fungsi dengan memasukkan tipe datanya (mis. string atau int).
    2. variabel tanpa tipe data/type inference
        menulis fungsi tanpa memasukkan tipe datanya, di mana golang sendirilah yang nantinya akan menentukan tipe data dari fungsi yang kita masukkan.
    3. multiple variable
        menulis banyak variabel dalam satu deret
    4. underscore variable
        adalah cara agar fungsi yang ditulis tidak mengganggur sehingga menimbulkan eror. underscore variable dilakukan untuk membuat variabel yang telah ditulis dapat terpakai sehingga tidak menimbulkan eror.

D. data type
    1. basic type (number, string, boolean)
        *number(integer)
            ada dua kategori integer (non desimal/non floating point) dan float (desimal/floating point)
            -integer >> int (bilangan cacah positif) dan uint (bilangan bulat, positif dan negatif)
            -float >> secara umum terbagi 2 yaitu float32 dan float34
        *bool
            ada 2 jenis yaitu false dan true. umumnya tipe data ini digunakan dalam perkondisian/perulangan
        *string
            memiliki ciri khas diapit oleh tanda " " dan atau juga ` `
    2. aggregate type (array, struct)
    3. reference type (slice, pointer, map, function, channel)
    4. interface type (interface)

E. constant dan operators
    1. constant/konstanta
         jenis variable pada bahasa go yang nilainya tidak dapat diubah (mis. pi, kecepatan cahaya, luas lingkaran, etc)
    2. operators
        ada 3 jenis, yaitu aritmatika, logika, dan perbandingan