Nama Lengkap    : Habiba Lutfia Nurrahmah 
Kode Peserta    : 149368582100-442
Sesi/Tanggal    : 02/Rabu, 21 September 2022

1. Conditions
    -digunakan untuk mengatur alur dari suatu program. ada dua jenis conditions yaitu 'if' else dan 'switch'
    -beberapa keyword yang dipakai dalam switch yaitu fallthrough dan nested
2. Loopings/For (perulangan)
    -proses berulang yang dimana proses tersebut akan berhenti jika memenuhisuatu kondisi
    -terdapat keyword break (untuk menghentikan loopings) dan continue (untuk melanjutkan loopings)
    -nested loopings atau loopings bersarang adalah suatu proses looping yang memiliki suatu proses looping di dalamnya
3. Array
    -sebuah tipe data untuk menyimpan sebuah kumpulan dari data-data
    -data-data yang disimpan pada sebuah array dalam bahasa Go harus memiliki tipe data yang sama, kecuali jika menyimpannya sebagai suatu interface kosong
    -array memiliki sifat fixed-length atau memiliki panjang yang tetap yang harus ditentukan sejak awal membuat array nya
4. Slice
    -mirip dengan array, namun slice tidak memiliki sifat fixed-length yang berarti panjang dari slice tidak tetap sehingga bisa leluasa menentukan panjang slice-nya
    -slice termasuk dalam kategori reference yang jika melakukan copy dan mengubah elemen dari yang kita copy tsb, maka slice semulanya akan ikut berubah
    -yang membedakan dengan array adalah tidak perlu menuliskan panjang dari slice
5. Map
    -berfungsi untuk menyimpan satu atau lebih data namun, mapdisimpan sebagai key:value pairs (pasang key dan value)
    -juga termasuk salah satu tipe data yang masuk dalam kategori reference type sama seperti tipe data slice
    -zero value dari tipe data map adalah nil
6. Aliase
    -merupakan sebuah fitu pada bahasa Go yang digunakan sebagai nama alternative dari tipe data yangsudah ada
    -tipe data dengan nama yang berbeda memiliki arti bahwa tipe data nya juga berbeda, tetapi terdapatpengecualian terhadap aliase
    -tipe data byte merupakan tipe data aliase dari tipe data uint8, yang berarti mereka merupakan tipe data yangsama dengan nama yang berbeda
    -byte adalah alias dari tipe data uint8
    -tipe data rune merupakan tipe data aliase dari tipe data uint32, yang berarti mereka merupakan tipe data yangsama dengan nama yang berbeda
7. Strings In Depth
    -tipe data string erbentuk dari kumpulan tipe data byte yang di letakkan di dalam slice atau bisa disebut dengan slice of bytes
    -tipe data byte pada Go merupakan tipe data alias dari tipe data uint8
    -ketika melakukan indexing terhadap suatu string, maka akan mendapat nilai representasi dari byte nya